1-Muz İthal Kg:16,49 TL
Özellikleri:
İthal Muz Kg.
tek başına tüketilebileceği gibi, meyve salatalarında, tatlılarda ve bazı yemeklerde de kullanılabilir.
Muz genel anlamda besin değerleri oldukça yüksek bir meyvedir.
Genel Özellikler:
Örneğin bisküvili pastanızın ara katlarına muz ilave ederek çok güzel bir lezzet yakalayabilirsiniz.
Ya da benmari usulü eritilmiş çikolataya batırarak da tercih edebilirsiniz.
Bunun yanı sıra değişik lezzetlerden hoşlananlar yemeklerinde de muzu kullanabilirler.

2-:10,99 TL
Özellikleri:
Çilek, herkesin çok sevdiği lezzetli mi lezzetli, yaz meyvelerden biridir.
Sade olarak tüketebileceğiniz çilek, tatlı ve pastalarla da çok yakışır.
Genel Özellikler:
Bol lifli yapısı ile uzun süre tokluk sağlayan çilek, toprakta yetiştiğinden yenmeden önce iyice yıkanmalıdır.
Çilekle çeşitli içecekler hazırlayabilir, farklı bir deneyim için koyu yeşil yapraklı sebzelerle yaptığınız salatalara katabilirsiniz.

3-Portakal Kg:3,99 TL
Özellikleri:
Portakal, doğal bir C vitamin kaynağı olması nedeniyle en çok tercih edilen kış meyveleri arasında yer alıyor.
Tatlı ve bol sulu meyvenin birçok farklı kullanım şekli mevcut.
İç kısmı yenerek ya da suyu sıkılarak tüketilirken, kabuk kısmından ise kek ve reçel yapımında faydalanılabilir.
Genel Özellikler:
Portakal, çocukların severek tükettiği meyvelerin başında geliyor.
Çocuklarının doğal besinler tüketmesini isteyen ebeveynler, lezzetli meyveyi beslenme çantalarından eksik etmiyor.
Meyve, kış aylarında karşılaşılabilecek soğuk algınlığı gibi durumlarla mücadele etmek için de etkili ve organik bir koruyucu görevi üstleniyor.

4-:12,90 TL
Özellikleri:
Yüksek C vitamini içeriği ile lezzetli ve sağlıklı bir meyve olan Ananas adet olarak soyulmuş ve doğranmış şekilde kapalı ambalajlarda satışa sunuluyor.
Mineral ve lif kaynağı olan Ananas, hoş kokusu ve lezzeti ile keyifle tüketilen bir meyvedir.
Genel Özellikler:
Ananas tek başına tüketilebileceği gibi pasta, salata, çeşitli yemek ve tatlılarda da kullanılarak yemeklere ferah ve iştah açıcı bir lezzet katar.
Kızartılarak da tüketilebilen ananas, besin değeri yüksek ve sağlıklı bir gıda ürünüdür.

Soyulmuş ve doğranmış Ananas adet hâlinde, ambalajıyla birlikte buzdolabında muhafaza edilerek 3-4 gün içerisinde tüketilmelidir.

5-Limon Kg:7,95 TL
Özellikleri:
Limon kg., sulu, ekşi ve tatlı bir lezzete sahiptir.
Genel Özellikler:
Limon, ferahlık veren kokusu ve tadı ile özellikle salatalara çok yakışır.
Aynı zamanda sıcak içeceklere ayrı bir lezzet katar.
Sabahları yarım limonu sıkıp ılık su ile içerek güne başlamak tüm gün zinde hissetmenize yardım eder.

6-Elma Granny Smith Kg:5,99 TL
Özellikleri:
Elma Granny Smith, lezzetli, taze ve suludur.
Hafif ekşi, ferahlatıcı  lezzeti ile kendine has bir lezzete sahiptir.
Kullanım alanı da çok geniştir.
Genel Özellikler:
Sadece meyve olarak tüketebileceğiniz gibi tatlılarınızda, meyve salatalarınızda, süslemelerinizde ve yemeklerinizde kullanabilirsiniz.

7-Kivi Kg ( Pazar ):4,49 TL
Özellikleri:
Kivi Kg.
(Pazar), sulu ve lezzetli bir tropikal meyvedir.
Sabah kahvaltılarından ara öğünlere, günün pek çok farklı saatinde tercih edebilirsiniz.
Genel Özellikler:
Kivi, ekşi tatlı lezzetiyle çok ferahlatan bir etki sunar.
Kivileri soyup halka şeklinde doğrayarak servis edebilirsiniz.
Eğer çok ekşi buluyorsanız üzerine biraz bal gezdirebilirsiniz.

8-Limon Nostalji File Kg:7,95 TL
Özellikleri:
Limon Nostalji File Kg., bol sulu ve keskin aromalı limondur.
Genel Özellikler:
File içinde sunulan limonlarla limonata yapabilir, salatalar için sos hazırlayabilirsiniz.
Soğuk kış günlerinde limon suyu ve biraz balla ferahlatan sıcak içecekler hazırlayabilirsiniz.

9-Armut Deveci Kg:7,95 TL
Özellikleri:
Armut Deveci lezzeti ile çok talep edilen bir armut çeşidi olarak öne çıkıyor.
Tatlı olmasının yanı sıra sulu, bol lif içeren ve lezzetli bir meyve olan Deveci armudunu farklı biçimlerde tüketebilirsiniz.
Soymadan ısırarak tüketebileceğiniz gibi ince dilimler haline getirip üzerine toz tarçın serperek öğün arası atıştırmalık şeklinde de yiyebilirsiniz.
Genel Özellikler:
B2, B3, B6, C, K vitaminleri, kalsiyum ve magnezyum açısından zengin olan deveci armudundan püre yaparak bebeğiniz için harika bir gıda takviyesi hazırlayabilirsiniz.
Deveci armudunu reçel, komposto, kek ve tartlarınızda kullanarak hoş lezzetler yaratabilirsiniz.
Armut tatlısını da bu listeye ekleyebilirsiniz.

10-Blueberry Yaban Mersini 125 G:9,95 TL
Özellikleri:
Blueberry Yaban Mersini koyu renkli orman meyveleri arasında mayhoş tadı ile tatlı-ekşi severlerin gözdesidir.
Ufak taneleri, ince kabuğu, yok denecek kadar küçük çekirdekleri ile lezzetli bir meyvedir.
Genel Özellikler:
Taze ve kurutulmuş halde tüketebileceğiniz Blueberry Yaban Mersini'nin reçelini, marmelatını yapabilir, pasta, kurabiye gibi hamur işlerinde kullanabilirsiniz.
Eşsiz lezzetinin yanı sıra vitamin açısından da zengin olan bu koyu renkli orman meyvesini her daim elinizin altında bulunduracak, yemeye doyamayacaksınız.

11-Ceviz Kg:29,90 TL
Özellikleri:
Ceviz, besin değeri yüksek olan kuruyemişler arasında bulunuyor.
Günün her saatinde tüketilmeye uygun olan ürün, yanında atıştırmalık taşımayı tercih eden bireylerin beklentilerini karşılıyor.
Çocukların ve gençlerin de güvenle tükettiği ceviz, kabuklu bir biçimde tüketicilerin hizmetine sunuluyor.
Genel Özellikler:
Dış kabuğu kırıldıktan sonra bir paket içerisine konularak çantada kolaylıkla taşınabilen ürün, isteğe bağlı olarak tatlı tabaklarının süslemesinde kullanılabiliyor ya da tatlıların iç malzemesi olarak kullanılabiliyor.
Salataların içine de katılabilen ceviz, meze hazırlarken de kullanılan gıdalar arasında.
Ceviz, kullanıldığı yemeklere de ayrı bir lezzet katıyor.

12-Karpuz Kg:4,99 TL
Özellikleri:
Karpuz, özellikle yaz mevsiminde serinletici etkisiyle çok talep gören lezzetli meyvelerden biridir.
Karpuzu yaz aylarında ara öğün olarak tercih edebilir ya da tüm öğünlerinize dahil edebilirsiniz.
Genel Özellikler:
Farklı şekillerde tüketebileceğiniz karpuz, özellikle tatlı ve tuzluyu bir arada tüketmeyi sevenler için sert bir peynir eşliğinde denenebilir.
Ayrıca karpuzun kabuğuna yakın kısımlarını atmayarak buralardan reçel de yapabilirsiniz.

13-Excelente Yemeye Hazır Mango:12,90 TL
Özellikleri:
Excelente Yemeye Hazır Mango, yeteri kadar olgunlaşmış, yoğun aromalı egzotik bir meyvedir.
Genel Özellikler:
Kabuğu soyulduktan sonra küçük parçalar halinde doğrayarak servis edebileceğiniz gibi salatalara katarak tariflerinizi zenginleştirebilirsiniz

14-Şeftali Nektarin Kg:18,90 TL
Özellikleri:
Şeftali Nektarin kg., her şeyiyle tıpkı şeftali gibi, sadece dokusu biraz daha farklı! şeftalinin daha sert ve tüysüz bir türü olarak bilinen nektarin yaz sofralarının en sevilen meyvelerinden.
Genel Özellikler:
Meyve tabaklarında, salatalarda tüketebilir, hatta sade bir dondurmanın üzerine bir dilim keserek servisini lezzetlendirip, renklendirebilirsiniz.

15-Armut Santa Maria Kg:9,95 TL
Özellikleri:
En çok tercih edilen kış meyvelerinden biri olan Armut Santa Maria, sulu ve gevrek yapısı ile ön plana çıkıyor.
Kendine özgü bir görünüme ve lezzete sahip olan meyve, diğer armut çeşitlerine göre daha büyük olan boyutuyla dikkat çekiyor.
Genel Özellikler:
Melez bir armut çeşidi olan Santa Maria Armut, özellikle ara öğünlerde tek başına doyurucu bir seçenek oluyor.
Sulu olması nedeniyle özellikle çocuklar tarafından çok sevilen meyve ile kek, pasta ve tatlı yapılıyor.
Yüksek oranda vitamin ve mineral içeren meyve, çocuk beslenme çantalarında sıklıkla tercih ediliyor.