1-Champion Kedi/köpek Taşıma Kafesi:39,50 TL
Özellikleri:
Champion Kedi/ Köpek Taşıma Kafesi, kolay taşınabilir kulplu yapısı ile yavru/ ufak köpek ve her yaşta kedi için uygundur.
Genel Özellikler:
Veterinere giderken ya da yolculuk esnasında kullanılabilir. 

2-Felıx Mp Sığır Etlı Ve Tavuklu 4X100g:12,75 TL
Özellikleri:
Felix MP Sığır Etli ve Tavuklu, kedinizin damak tadına hitap eden besleyici konserve mamadır.
Genel Özellikler:
Felix MP Sığır Etli ve Tavuklu, kedinizin damak tadına hitap eden besleyici konserve mamadır.

3-Champion Muhabbet Yemi 350 G:10,90 TL
Özellikleri:
Champion Muhabbet Yemi evlerin sevimli üyesi, muhabbet kuşu için özel olarak hazırlanmış lezzetli bir yemdir. 
Genel Özellikler:
Tadı, kolay yiyebilecekleri yapısı ile özellikle tercih sebebidir. Boşalan yemleri temizlemek oldukça kolaydır. Bunun için yem kutusunu sallayarak kabukların üstte kalmasını sağlayıp, üfleyerek onları dolu yemlerden ayırabilirsiniz.

4-Gizmo Compact İnce Taneli Kedi Kumu 5L:9,90 TL
Özellikleri:
Gizmo Compact ince taneli kedi kumu %100 doğal olup hiçbir kimyasal ve zararlı madde içermez.  Doğal Sepiolite mineralinin fırınlanarak hazırlanmasıyla üretilen bu ürün, yüksek sıvı ve koku emme özellğine sahiptir. İnce taneli ve tane şeklinin yuvarlak köşeli olmasından dolayı kedilerin patilerinde batma yapmaz, tırnak aralarına dolmaz ve rahatsız etmez. Yavru kediler için de gönül rahatlığıyla kullanılabilir. 
Genel Özellikler:
Yüksek miktarda Kalsiyum ve Magnezyum içeren Sepiolite mineralinden üretilen Gizmo Compact Kedi Kumunun yutulması sorun yaratmaz aksine sindirime faydası vardır. Gizmo kedi kumunun beyaz olmasından dolayı kedilerin muhtemelen olan rahatsızlıklarını takip etmeniz daha kolaydır. %99 oranında tozdan arındırılmış olan bu ürün, ekonomik olmasıyla da çok avantajlıdır.

5-Koroplast Kedi Kumu Poşeti:25,90 TL
Özellikleri:
Koroplast Kedi kumu Poşeti, kediniz için güvenle alıp kendi konforunuz için kullanabileceğiniz bir üründür.
Genel Özellikler:
Kedi kumu poşeti ile kedinizin kumunu değiştirebilirsiniz. Hem koku yapmaz hem de çok pratik bir kullanım sunar. 

6-Havlavyu 25'Li Pati Temizleme Mendili 25 Adet:6,25 TL
Özellikleri:
Havlavyu 25'Li Pati Temizleme Mendili, evcil hayvanınızın patilerini pratik bir şekilde temizlemenize yardım eder. Bahçede ya da sokakta dolaşan evcil hayvanınız eve girerken çamur ya da kir bulaşmış patilerini hızlıca silebilirsiniz.

7-Purina One Tavuklu Kedi Maması:68,90 TL
Özellikleri:
Kediler için oldukça besleyici olan ve aynı zamanda sağlıklı bir gıda alternatifi oluşturan Purina One Tavuklu Kedi Maması, veteriner hekimler tarafından onaylanan zengin içeriği ve sindirim kolaylığı ile başarılı bir kedi mamasıdır. 
Genel Özellikler:
Gerçek tavuk eti içeren Purina One kedi maması, yüksek protein değerlerine sahiptir. Besleyici olan mama, kedilerin ihtiyacı olan mineral ve proteinleri karşılamada yardımcı olur.

8-Bonnie Bentonit Kedi Kumu 5 L:21,50 TL
Özellikleri:
Bonnie Bentonit Kedi Kumu 5 l., kedinizin tuvalet ihtiyacını gidermek için uygun, sağlıklı kedi kumudur.  
Genel Özellikler:
Dışkı ile temas ettiğinde topaklanan yapısı sayesinde kolaylıkla temizlenebilir.

9-Pedigree Rodeo Çiğneme Çerezi 70 G:6,50 TL
Özellikleri:
Pedigree Rodeo Çiğneme Çerezi köpeğiniz için hem lezzetli, hem eğlenceli bir ödüldür. 
Genel Özellikler:
Çiğnenebilen dokusu, eşsiz şekli ve dayanılmaz et tadı ile köpeğinize bitmeyen bir zevk verecektir. Köpeğinize onu ne kadar çok sevdiğinizi göstermenin bir yolu olan Rodeo'nun, eşsiz burgu şekli ve dayanılmaz et tadı vardır. 

10-Felix Kons. Tavuklu 400 G:9,95 TL
Özellikleri:
Felix Kons. Tavuklu 400 g., kediniz için güvenle alıp kullanabileceğiniz bir üründür.
Genel Özellikler:
Kedinizin keyifle tüketeceği Felix Kons. Tavuklu ürünü 400 g. ağırlığındadır. Sokak hayvanlarının özellikle kış aylarında aç kalmalarına içiniz razı olmuyorsa onlar için de enerji veren lezzetli Felix Kons. Tavuklu mamayı alabilirsiniz.

11-Dreamies Somonlu Kedi Ödül Mama 60 G:5,96 TL
Özellikleri:
Dreamies Somonlu Kedi Ödül Mama, kedinize onu çok sevindirecek bir ödül vermek istediğinizde tercih edebileceğiniz bir kedi mamasıdır.
Genel Özellikler:
Lezzetiyle kedilerin çok sevdiği Dreamies Somonlu Kedi Ödül Mama, somon balığı ve zengin içeriklerle üretilmiş bir üründür.

12-Whiskas Sardalya Ve Ton Balıklı Konserve Kedi Maması 400 G:8,63 TL
Özellikleri:
Whiskas Sardalya ve Ton Balıklı Konserve Kedi Maması sayesinde, tüylü dostlarınız mama saatini iple çekecek.
Genel Özellikler:
İster kuru maması ile birlikte, ister tek başına servis edebileceğiniz bu mamayı gördüğünde küçük dostunuz çok sevinecek. Sardalya ve ton balığının lezzeti sayesinde kedinizin öğünleri şenlenecek.

13-Dreamies Peynirli Kedi Ödül Mama 60 G:5,96 TL
Özellikleri:
Dreamies Peynirli Kedi Ödül Mama, lezzetli peynir aroması ve besleyici içeriği ile kedilerinize ödül olarak verebileceğiniz bir besin. 
Genel Özellikler:
Yetişkin kediler için uygun olan bu mamayla, dilediğiniz zaman kedinizi şımartabilirsiniz. 

14-Pet Mama Kabı Tekli  Büyük Köpek 1. Lt:8,75 TL
Özellikleri:
Pet Mama Kabı Tekli Büyük Köpek 1 lt., büyük köpeklerin beslenmesi için ideal boyutlardadır. 
Genel Özellikler:
Yaş ve kuru mama için uygundur. Su kabı olarak da kullanılabilir. Dayanıklı malzemeden üretilmiştir ve kolay temizlenir. 

15-Sheba Sığır Etli 85G:4,31 TL
Özellikleri:
Sheba Sığır Etli 85 gr., özellikle yetişkin kedilerin çok sevdiği lezzetli ve besleyici bir kedi mamasıdır. 
Genel Özellikler:
Kedinize gün içinde sunacağınız Sheba Sığır Etli mama ile hem onu mutlu edebilir hem de beslenmesine katkı sağlayabilirsiniz. İçeriğinde gerçek sığır eti olan mama, kedilerin en sevdiği lezzetler arasındadır. 