1-Domates Pembe Kg:9,75 TL
Özellikleri:
Son derece doğal ve ince kabuklu olan pembe domates, içerdiği A, C, E ve B vitaminleriyle vücudunuzun ihtiyaç duyduğu besin öğelerini karşılama konusunda önemli rol oynuyor.
Mükemmel bir kokuya sahip olan bu domates türü ile harika bir çorba yapabilir, salatalarınıza renk katabilir ve kahvaltı sofralarınızda keyifle tüketebilirsiniz.
Tek başına tüm öğünlerde tüketilebileceği gibi, fırın, mangal veya ızgarada da sunum yapabilirsiniz.

2-Ispanak:8,90 TL
Özellikleri:
Erüst Ispanak Paket, özenle temizlenip ayıklanmıştır ve bu sayede mutfakta işleri kolaylaştırır.
Bol lifli, yeşil yaprakları ile ıspanağı pişirmeden de tüketebilirsiniz.
Genel Özellikler:
Bol lifli, yeşil yaprakları ile ıspanağı pişirmeden de tüketebilirsiniz.

3-Mantar Kestane Paket:7,45 TL
Özellikleri:
Kestane Mantar Paket kahverengi, yayvan, lezzetli ve tazedir.
Kestane mantarın kendine has tadını hissedeceğiniz bu paket ile yemeklerinizi daha da güzelleştirebilirsiniz.
Genel Özellikler:
Sebze yemekleriniz ile, et yemeklerinizle ya da mangalda pişirebilirsiniz.
Mantarın en lezzetli hallerinden biri için kiremitte pişirmeyi deneyebilirsiniz.
Mantarın sapını çıkarıp, içerisini taze kaşar peyniri ile doldurarak, biraz tereyağı ile tatlandırmanızı öneririz.

4-Patlıcan Bostan:5,95 TL
Özellikleri:
Bostan Patlıcanı, iri ve lezzetli bir patlıcan türüdür.
İçi etli yapısı ile közleme yapmak için ideal bir patlıcan türüdür.
Genel Özellikler:
Besleyici ve lezzetli öğünler hazırlamak için patlıcanı sofralarınıza dahil edebilir, közde, ızgarada ya da tavada pişirebilirsiniz.

5-Havuç:2,30 TL
Özellikleri:
Meyve/ sebze ürünleri içinde havuçların da bulunduğu bölümden ihtiyacınız olan havuç paket seçeneklerinden satın alabilirsiniz.
Genel Özellikler:
Havuç vücut sağlığı için önemli bir gıda olmakla birlikte aynı zamanda lezzetli bir sebzedir.
Havucu yemeklerinizde kullanabilirsiniz.
Böylelikle yemeğin rengini güzelleştirirken lezzet de verecektir.
Patateslerle birlikte kızartarak garnitür yapabilirsiniz.
Göz sağlığına faydalı olduğu bilinen havucun kalorisi son derece düşüktür.
Diyet yapanlar için de harika bir ara öğün seçeneği olabilir.
Strese karşı etkili olan havucun toksinleri vücuttan atma özelliği de vardır.
Bu özelliği sayesinde detoks etkisi yaratan havucu çiğ olarak da tüketebilirsiniz.

6-Patates Taze Mini:9,95 TL
Özellikleri:
Mutfakların vazgeçilmez ürünleri arasında yer alan mini patates, kolay hazırlanma özelliği sayesinde pratik bir kullanım sağlıyor.
Ürün yemeklere dahil edilerek kullanılabildiği gibi kızartma ya da püre şeklinde de kullanılabiliyor.
Genel Özellikler:
Salatası yapılarak ya da tek başına ana yemek olarak tüketilmeye hazır hale getirilen patatesin pişirilmesi de oldukça kolay ve zahmetsiz.
Fırın yemeklerine de mükemmel bir lezzet katan patates taze mini, kolay bir şekilde soyularak kullanılabiliyor.
Patatesin erken bozulmaması için serin ve kuru bir alanda muhafaza edilmesi öneriliyor.

7-Maydanoz Adet  :1,99 TL
Özellikleri:
Maydanoz; vitaminler açısından oldukça zengin bir sebzedir.
Bir çok yemeğin içerisinde kullanılabileceği gibi, salataların içerisinde de çiğ olarak tüketilebilir.
Bunun yanı sıra içerisinde bulunan antioksidanlar sayesinde detoks sularının içerisine katılabilecek sebzeler arasında yer alır.
Maydanozu taze olarak tüketmeniz size daha fazla fayda sağlar.
Genel Özellikler:
Maydanozun tazeliğini koruması için buzdolabının sebzelik kısmında muhafaza edilmesi gerekir.
Buzdolabına koymadan önce maydanozun nemini alırsanız tazeliğini daha uzun süre korur.
Sebze kurutucular sayesinde de maydanozu kolaylıkla kurutabilirsiniz.
Sebze kurutucunuz bulunmuyorsa kağıt havlu yardımıyla maydanozun nemini alabilirsiniz.
Maydanozu hava almayan, kilitli bir poşette saklarsanız dayanıklılık süresi artacaktır.

8-Domates Agrocan Salkım Paket  :11,90 TL
Özellikleri:
Agrocan Salkım Domates, etli, lezzetli, güzel kokulu ve parlak renklidir.
Tamamen doğaldır.
Yemeklerin vazgeçilmezi olan bu leziz domatesleri salatalarınızda, kahvaltılarda veya sandviçlerinizde de tüketebilirsiniz.
Genel Özellikler:
Sofraların vazgeçilmez lezzetlerinden olan salkım domatesler, mangalların da sevilen sebzelerindendir.
Izgarada pişirdiğinizde etin yanına ayrı bir lezzet katar.

9-Mantar Izgaralık 1 Kg Müpa  :14,90 TL
Özellikleri:
Mantar Izgaralık Paket, mangala uygun, iri, lezzetli ve tazedir.
Özenle seçilen, iri mantarlardan oluşan paket, fırın ya da ızgara için uygundur.

10-Kekik 25 G Adet  :6,95 TL
Özellikleri:
Kekik, yemekleri lezzetlendiren oldukça faydalı bir baharat türüdür.
Özellikle çorba ve ete yakışan kekiğin çayı da yapılmaktadır.
Açık pempe renkte çiçekler açan bir bitki olan kekik, yemeklere lezzet verir.

11-Pancar Kg  :6,95 TL
Özellikleri:
Pancar, besleyici sebzelerden biri.
Salatalarla ve içeceklerle çok yakışan kış sebzelerinden olan pancar, çorba tariflerinize de lezzet katacak.
Genel Özellikler:
Yoğun kırmızı rengi ile sofralarınızı renklendirmek için de birebir.

12-Dereotu Adet  :2,00 TL
Özellikleri:
Dereotu Adet, taptaze, yeşilliklerden biri olarak, sofralarınıza lezzet katar.
Demet halinde sunulan dereotu, pek çok zeytinyağlı tarifte ve salatalarda kullanılabilir.
Ayrıca kahvaltı için hazırladığınız yeşillikler arasına da çok yakışır.

13-Müpa Mantar Shiitake 200 G  :13,90 TL
Özellikleri:
Shiitake Mantar Paket kara orman mantarı olarak da bilinmektedir.
Oldukça lezzetli ve etli bir mantar olan Shiitake mantarının kendine has tadını hissedeceğiniz bu paket ile yemeklerinizi daha da güzelleştirebilirsiniz.
Genel Özellikler:
Tek başına, sebze yemekleriniz ile, et yemekleriniz ile ya da mangalda kullanabileceğiniz mantarlar lezzetli olduğu kadar da besleyicidir.

14-Marul Çin Adet  :7,95 TL
Özellikleri:
Sofraların vazgeçilmezi, salatanın olmazsa olmazı marul, zengin besin değerleri ile sizlerle buluşmayı bekliyor.
Genel Özellikler:
Çıtır çıtır ve taze marul, adeta vitamin deposu olma özelliğini taşıyor.
Özellikle B1 ve B12 vitaminleri açısından oldukça zengin olan ve yılın her mevsimi sofranızda yer alabilen bir sebze çeşidi olmasıyla birlikte faydaları da oldukça fazladır.
İçerdiği magnezyum başta olmak üzere bir çok mineral içerir.
Türk Mutfağı’nda olmazsa olmazlardan biri olan salatanın baş aktörlerinden olan marul sevdiklerinize veya kendinize şık bir salata hazırlamak için sizi bekliyor.
Çiğ köftenin de vazgeçilmezi olan marul bir demir deposudur.
Bu yüzden bir çok organın sağlığı için önemli bir sebzedir.
Her zaman buzdolabınız bir köşesinde yer almasında fayda olan marul cilt sağlığı için de oldukça etkilidir.
Günlük tüketilecek bir miktar marul cilt hücreleri için ihtiyaç duyulan A vitamininin çoğunu karşılar.
Sağlıklı kilo vermek isteyenlerin de ilk tercihlerinden olan marul az yağ ve kalori içermesiyle dikkat çekiyor.

15-Rozmarin 25 G  :6,95 TL
Özellikleri:
Rozmarin, biberiye olarak da tanınan, ince yeşil yapraklı, keskin esanslı bir bitkidir.
Çay ya da baharat olarak sofralarınıza lezzet katar.

control h . alt satır da .
tumunu degistir